Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Vamos, hermano!
- ¡Cuidado!
- Estabas en el camino, hermano.
- ¿No puedes más?
- ¿Quieres que vaya más rápido?
-Eso estuvo genial.
-Déjame ir, skxawng.
- Buen viaje, hermano.
- Dame cuatro.
Tengo que asegurarme de volver.
Hermanito, dime
algo primero.
¿Cómo morí?
Te dispararon. Quería
que volviéramos por Spider.
Teníamos que hacerlo.
No fue tu culpa.
Dile a papá que no deberíamos
haber estado allí.
Nos atraparon porque
fui desobediente.
Ese eres tú, hermanito.
- Te amo, hermano.
- Tu skxawng.
Maté a mi hermano. Pase lo que pase,
-Tendré que vivir con ello por el resto de mi vida.
- Ojalá pudiera.
Pero si tengo otra
convulsión bajo el agua...
Así que eres yo sin máscara.
Veamos qué pasa.
¡Cuidado con los
puntos! ¿Qué opinas?
El fuego del odio sólo
deja las cenizas del dolor.
Mi madre se lamentó
a la antigua usanza.
Ella cantó sobre
la vida de su hijo durante el eclipse diario.
Porque la luz
siempre regresa.
Está el método Na'vi y
luego está el método de mi padre.
Manténgase tranquilo y ocupado.
La gente del arrecife
dice que el mar nos limpia.
- y lavar los pecados.
¿Qué tienes ahí?
Estamos recogiendo armas de fuego. Las
que no sirven. Concéntrense.
No dejes que mamá lo vea.
- Lo siento.
- Lo siento. ¡Juega!
Puente.
Sudoroso.
¿Lo que está sucediendo?
Tsireya, ¿qué estás haciendo?
Es un rifle de asalto.
Este es el
cargador de cartuchos. Está vacío.
Presiónalo hacia abajo, suéltalo, - - Y luego tú
Puede disparar. Puede matar a mucha gente desde el cielo.
Base de cerámica. Solo
necesitan limpieza y lubricación.
- Los Na'vi no usan eso, Jake Sully.
- Las armas de metal están prohibidas.
Ya lo sabes. Tocarlos
envenena el corazón.
Eywa cuida de nosotros.
Sí.
El duelo no ha terminado. Deberías
estar con tu familia.
No corras por ah?? coleccionando
cosas. Your wife needs you.
Mi hijo descansa con sus antepasados
​​en el arrecife. Este es nuestro hogar.
He prometido defenderla,
pero no puedo hacerlo con una lanza.
Hundimos el barco demoníaco.
Los pieles claras ahora nos temen.
Tuvimos suerte. Y
tienen muchos más barcos.
Al menos los tenemos aquí.
Agradecemos tu ayuda,
pero no necesitamos tiradores.
Necesitamos al Último Jinete de las Sombras.
Viaja en el poderoso toruk
como lo hiciste antes.
Cuando montas al animal,
te vuelves uno con el animal.
Y cuanto más sangre, mejor.
No quiero
volver a ser Toruk Makto.
Jake Sully,
siempre serás Toruk Makto.
Vamos. Rotxo.
¿Puedes oírme?
Sí, alto y claro.
Hable más alto, doctor.
Por fin hemos dado la vuelta
al naufragio.
- y todo lo que esté en un
radio de 200 metros a su alrededor.
No encontramos nada.
Solo restos humanos.
Seguir buscando.
Amplía el radio de búsqueda.
Sin embargo, encontré una
alga nueva y emocionante.
¿Hola?
Sully todavía está vivo.
Es posible que los depredadores se hayan
llevado los cuerpos.
No, sobrevivió y está
en algún lugar de esta zona.
- Si pudiera conseguir un barco...
- Tu barco está ahí abajo.
Junto con mi tripulación muerta.
Me trajiste los 42 billones de millas hasta aquí.
- Cumplir una misión.
Matar y aniquilar a un hombre.
No voy a renunciar a ello.
¿Seguimos conectados?
¿Hola? ¿Me han silenciado?
El espíritu de los antepasados ​​está
en este arco. Era nuestra fuerza.
Puedo arreglarlo para ti, Lo'ak.
¡No!
Esta roto
Todo lo que toco se destruye.
Nunca lo dijeron en voz alta.
Pero él estaba al acecho,
como un thanator al acecho.
Sé que nunca renunciarás al arco.
Así que aquí.
Mantén una buena distancia cuando te golpee.
Entonces ¿estás de acuerdo con Ronal?
Nunca contradeciría a mi
marido delante de esa mujer.
Soy un marine.
No llevaré un cuchillo a un tiroteo.
O frijoles.
¿Qué hago entonces? No puedo correr ni luchar.
Bueno, no, Eywa cuida de nosotros.
¿Pero dónde estaba
Eywa cuando nuestro hijo...?
¡Jake!
Estoy en un lugar donde no tengo nada.
Ni mi gente ni mi bosque.
Ni siquiera el arco de mi padre.
Lo único que tengo... -yo
Creo que este es el plan de la abuela.
Tienes tu familia.
Y me tienes a mí. Y
te quiero mucho.
Payakan, ¡eres demasiado genial!
¡Qué salvaje!
-Fue una pena.
-Lo sé.
Creí que estabas muerto.
Es una pena que Payakan
siga siendo un paria.
Él nos salvó a todos.
Según la
costumbre tulkun, él asume la culpa.
- por todos aquellos
que murieron en batalla.
Me duele. Nos salvaste.
Por siempre, hermano. Siempre.
¡Oveja!
¿Dónde está la
reserva? ¡Despierta!
- ¿Dónde está la máscara de repuesto?
- No lo sé.
- ¡Encuéntralo!
- No está aquí.
No lo encuentro papá,
¡Lo tengo! ¡Lo encontré!
- Respira.
Profundo y tranquilo. Así.
-Lo lograrás.
-Estoy bien.
-Tienes que tener cuidado.-
"Precaución" es mi segundo nombre.
Tienes que tener más cuidado.
- Déjame en paz.
- "Tonto" es tu segundo nombre.
-Debes estar en guardia.
-"Skxawng" es su segundo nombre.
¡Los vendedores ambulantes están aquí!
- ¡Vienen los vendedores ambulantes!
- Ven conmigo.
Ver.
- No ocupa mucho espacio.
- Siempre y cuando no cause problemas.
De rodillas. Tuk. Kiri.
Niños, sentaos.
Mamá y yo hemos tomado una decisión.
Araña, tienes que volver al
Campamento Alto. Los charlatanes te llevan.
No puedes vivir con una
máscara día y noche.
- Sólo quiero estar aquí contigo.
- Sí, pero es demasiado peligroso.
-Eres mi única familia.
-Es lo mejor para ti.
- Pero es nuestro mejor amigo.
- Es muy peligroso.
- Estás a una batería muerta de morir.
- Él pertenece a los suyos.
¿Y quién es, madre? ¿
Un desconocido? ¿Un cerdo pálido?
Los odias tanto
que eso es todo lo que ves. Eso es Spider.
Por favor, Jake. Sabes
que no estoy causando ningún problema.
-Eso no está bien.-
La araña es parte de la familia.
Él nunca será
parte de nuestra familia.
La caravana es la
forma más segura de transportarlo. Se va hoy.
Punto. Esto es una familia,
no una democracia.
- ¡Te odio!
- Es mejor así.
¡No me toque!
Está bien.
- ¿Entiendes?
- No.
He perdido a mi hermano.
No quiero perder a ninguno más.
Los Sully se mantienen unidos.
Ése es el lema de la familia.
- Eso no es justo.
- Está bien, está bien.
¿Qué tal si lo seguimos
allí juntos?
Kiri, querías
visitar a la abuela.
Será una aventura
para toda la familia.
Muy bonito.
Quédate aquí.
Nuestro acuerdo sólo se aplicaba
al chico de piel pálida.
- No estamos causando ningún problema.
- No se puede evitar.
Los comerciantes no pueden elegir bando.
Tener a Toruk Makto a bordo es
muy parecido a elegir bando en una guerra.
Estás equivocado. Toruk
Makto nunca estuvo en tu barco.
Pero si él estuviera a bordo, - - Él y su esposa
Volaría con mucho gusto para escoltar y proteger la caravana.
Tal vez. Los ladrones de Mangkwan
se han vuelto más agresivos.
Excelente. Es un trato.
¡Tíralo a la basura!
¡Venir!
¡Mirar!
- ¡Tsireya!
- ¡Lo'ak!
¡Listo para girar!
¡Proa a estribor!
- ¡Control de flaps a bordo! - ¡Lleno a barlovento!
¡Enciende la nave y acelera!
Cada uno sufre a su manera.
Lo estoy haciendo aquí arriba solo.
Siento que él está conmigo.
Mira aquí.
Oigo su voz en el viento.
Mantenlo aquí
Papá, he estado pensando en algo.
Debería llevar un rifle y volar contigo.
-Eso no va a pasar.- ¿Por qué no?
Me enseñaste a disparar. Sé lo que hago.
¿Dónde está tu radio? Te he llamado varias veces.
Recuerda tu radio
Esta es la regla número 1.
Ni siquiera puedes imaginarlo.
Próximo.
Allá.
¿Que tienes?
Había prometido tener cuidado con la cerveza si alguna vez encontraban alguna para nosotros.
Una de nuestras patrullas los vio durante un vuelo de rutina.
Aquí hay una extensión.
Sonreíd, idiotas.
- ¿Cuándo? - Hoy 13:50
-Tengo las coordenadas.-Subámonos a la silla.
¡Tira de la cuerda!
-Tu
máquina expendedora.-Hay tiempo de sobra.
La costa está despejada.
¡Jake! ¡Mangkwans!
- ¡A las armas!
- ¡Que suene la alarma!
¡Kiri, corre!
¡Toma refugio!
- Protege a tus hermanas.
- Sí. Mantente cubierta.
¡Araña, aquí!
Mierda, mi radio.
- Quédate con las chicas.
- ¿Qué vas a hacer?
¡Deberías quedarte aquí!
¡Venir!
¡Ahora!
¡Atrás!
¡Yo soy el fuego!
¡Corre, corre! ¡Arriba, arriba!
¡Vamos, rápido!
- ¡Araña, salta!
- ¡Vamos!
Neytiri, ¿me oyes?
Mear, mear, mear.
Es Lo'ak. Tenemos que salvarlo.
- ¡Lo'ak, salta!
- ¡Vamos!
¡Un momento todos!
¡Espera, Lo'ak!
¡Espera, Tuk!
Araña, mi pierna.
Levantarse.
- ¿Estás bien?
- Tuk, ¿estás bien?
¿Estás bien?
- ¿Podrás manejarlo?
- Mi hermosa niña...
- Lo siento, lo siento.
- Está bien.
Gracias.
Mi reserva está a bordo.
Mi máquina expendedora de repuestos.
Piss. Kiri, quédate aquí.
¡Tras ellos!
¡Tenemos que irnos!
- ¡Vamos!
- ¡Kiri, ya vienen!
- ¡Ya vienen!
- ¡Adelante!
- ¡Por aquí!
- ¡Vamos, Tuk!
Más allá, más allá.
¿Qué pasó?
Ya pasó uno
. Mira, tsah??k.
Cuchillo.
Sígueme.
- Vamos.
- Toca aquí.
¡Allá!
Ellos vienen.
¡Vamos por este camino!
¡Más!
-¡Por aquí!
- Al agua.
- Ven, ven, ven.
- ¡Mira!
¡Vamos a nadar!
- ¡Lo'ak!
- Tuk, ¿qué dice siempre papá?
- Sullyer se queda junto.
- No, el otro.
- Sullyer nunca se rinde.
- Es decir. Sullyer nunca se rinde.
Nada.
¡Izquierda! ¡Toca, espera!
¿Izquierda? ¡Izquierda!
¡Araña!
Toma mi mano.
Ojo de Águila, ¿estás ahí?
Lo'ak, respóndeme.
Neytiri ¿estás ahí?
Neytiri.
¿Esta ahí?
Neytiri ¿estás ahí?
¡Golpear!
¡A nadar! ¡Vamos!
-Toma una piedra.
-Te tengo, Tuk.
¿Están todos bien? ¿Araña?
Sí, va bien.
- ¿Puedes verlos?
- No. Escondámonos.
-Quiero ir
a casa.-Vamos, Tuk.
Estoy cansado y hambriento.
Quiero ir a casa.
Papá no tiene idea de dónde
estamos y no tenemos radio.
Tenemos que valernos por nosotros mismos.
-Necesito una mascarilla.
-¿Qué hacemos?
- ¿Por qué debería decidirlo yo?
- Tenemos que hacer algo.
Así que detente.
Lo'ak, tenemos que
regresar a la nave.
Pero están entre
nosotros y el barco.
Aquí es donde nos vieron por última vez
y donde papá nos buscará.
—Los rodearemos.
—Buena idea. ¿Dónde?
Aquí. Sígueme.
El juego ha terminado, Jake.
Permanezca completamente quieto.
- ¿Eso es lo que tienes dentro?
- Eso es bueno.
Todavía con los labios apretados. Manos arriba.
Te maté.
No muero tan fácilmente, cabo.
¿¿¿Ayuda???
¿Quién te atacó?
Ladrones Mangkwan. Se hacen llamar
"La Gente de la Ceniza".
" ¿Qué es?
- Cortaron el kuru de sus enemigos.
- Un destino peor que la muerte para ellos.
- ¿Alguna señal de ellos?
- Los niños se han ido.
Está completamente cargada. Eso significa que
tu mascarilla se agotará pronto.
-si la Gente de Ceniza
no lo mata primero.
Tenemos que encontrarlos ahora
o nunca lo volverás a ver.
- ¿Puedes rastrearlos?
- Ese no es nuestro trabajo.
- El tiempo se acaba.
Ahora lo tenemos.
Las esposas se quedan puestas. ¿Adónde?
Serás mi muerte. Otra vez.
Aquí.
Deberíamos estar en el río pronto.
- ¡Araña!
- ¡Puente!
-Esto no está bien.
-¿Qué hacemos?
¡Sálvame, mono! Mírame.
Respira despacio.
—Lo'ak, ¿puedes cargarlo?
—Sí. Ven, te llevo.
- Han pasado por el agua.
- Sabio.
No, no, no...
Oh, no, Araña.
Abuela, salva al niño
del cielo. Te lo ruego.
No hay tiempo para
oraciones. Se está muriendo.
Todo estará bien amigo.
Kiri. Kiri, tenemos que seguir adelante.
Tenemos que seguir
adelante. No podemos quedarnos aquí.
Llegaremos
enseguida. No podemos quedarnos aquí.
Tuk, tómalo.
Vamos, Kiri.
¡Detención!
—Ven aquí con él.
—Kiri, basta. Ya basta.
¡Haz lo que te digo!
Déjalo abajo.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué estás haciendo? - No estoy seguro.
Simplemente se siente bien.
No puedo hablar ahora.
¡Mirar!
Quítale la máscara.
- ¿Eso? - No puede respirar.
Vamos.
¿Izquierda? ¿Izquierda, izquierda?
Mira, no.
Oh, no...
Perdóname.
¡Araña!
-Estoy respirando.
-Sí, mono, lo estás.
Estoy muerto. Estoy en
el mundo espiritual.
No, todavía estás aquí.
- Puedo respirar el aire.
- Sí.
¡Puedo respirar el aire!
Así que ya no necesito esta mierda.
Silencio, silencio.
Gracias.
Por todo lo que has hecho.
¡Mierda! ¡Cuidado!
¡Quédate detrás de mí!
¡Estamos atrapados!
¡Detrás de nosotros!
Tsahik.
¿Cómo podrá
respirar sin mascarilla?
Ahora ya no importa.
Tenemos que entrar ahí.
¿No es tóxico nuestro aire?
-¿Para el pueblo del cielo?
¿Cómo puedes permanecer
vivo, respirador?
Porque es la voluntad de Eywa.
- ¿Eywa?
- Sí.
Si lo corto ¿crees que
Eywa vendrá a salvarlo?
Quítenlos de encima
. Lo matarán.
¿Crees eso?
No.
Tu diosa no tiene poder aquí.
Come on. Dame el cuchillo.
Aquí vamos.
Tú.
Muéstrame cómo funciona.
- Enséñame a hacer truenos.
- Está vacío. No hay truenos.
- Haz ruido.
- No puedo. Está vacío.
Escucha ahora. No hay truenos.
-Matad al más joven.
- ¡No, no, no!
¡Bajad las armas!
- ¡Bájalos!
- ¡Mangkwaner!
Entonces aléjate. Aléjate.
¡Vete! ¡Vete!
- ¡Papá!
- Niños, seguidme.
Bueno, vamos a enumerarlo.
Sígueme.
¡No! ¡Papá!
Muévete ahora.
- ¡No!
- ¡Papá!
Eres fuerte, hombre del cielo.
Tú.
Enséñame a hacer truenos.
Así es como funciona.
¿Esta ahí?
Entonces apunta a lo que
quieres lograr...
...y hazlo así.
De nuevo.
Eso es genial, ¿verdad?
Ya no te necesito,
hombre del cielo. Átalo fuerte.
- ¡Ponte de rodillas!
- ¡Prepárate para el sacrificio!
¡Neytiri!
Córtalo. Sujétala.
Neytiri, te tenemos
cubierto. Lo lograrás.
Max, prepárate para
operar. ¡Abre las puertas!
Esos cerdos saben
hacer nudos.
Vamos.
¡Apresúrate!
Era la niña.
¡Vamos, salta!
Vamos. Vamos.
Tsahik.
Se han ido.
Lideramos desde el aire.
Tarsem.
- Tranquila, tranquila.
- Quédate quieta, niña.
Deténgala.
-Hijos míos...
-Neytiri, tranquilízate.
-Tranquila, hija.
- ¡Hijos míos!
¿Dónde? ¿Dónde están?
Vamos, Max, ¿estamos listos?
-Estamos listos.
-Deja la calibración.
Debes descansar, hijo mío.
- Adiós.
- Gracias.
-Quiero montar.-No, no...
Puedo ir.
Te entendí.
Es agradable aquí.
-No hay moros en la costa.
-Sí.
Luego podremos reanudar
nuestro asentamiento.
No tengo flechas.
Todavía tenemos nuestros cuchillos.
Estoy muy cansado.
Sí. Ahorremos nuestra energía.
¿Qué pasaría si
volvieran los monos voladores?
Aceptar.
Tú y tu esposa debieron haber hecho
algo bien. Es un buen chico.
Él es un niño hermoso.
Esto no significa que tengamos
que dar largos paseos juntos.
Aun así, necesitas ser
liberado. Muerto, si es necesario.
Has estado aquí tanto tiempo
y todavía no lo entiendes.
Este mundo es mucho más profundo
de lo que puedes imaginar.
Lo viste esta noche.
Con ella y con él.
No importa.
No importa
de qué color sea.
Todavía sé de qué lado estoy.
Tienes ojos nuevos, coronel.
Solo tienes que abrirlos.
¡Son los Ash People! ¡
Vamos, tenemos que irnos!
Vamos, tenemos que irnos.
No os preocupéis, es nuestro.
¡Tarsem!
- Jake.- ¡Resulta!
- Kiri, Tuk, ¿están heridos?
- ¿Cómo nos encontraron?
¡Niños!
- ¡Mamá!
- Tuck. Izquierda. Tonto.
Jake, ¿estás bien?
Sí, estamos bien.
Hola, Norm.
¿Así que lo que?
¿Eso?
Bueno ahora puedo respirar aquí.
Tuktirey. Alquiler.
Cielo de Hierro, Azul 1 aquí.
Nos acercamos a la muralla de la ciudad.
¿Está todavía con Sully?
-Apuesto a que sí.
-Ese no es mi trabajo.
Mi trabajo es construir la ciudad y
enviar Amrita a casa como pago.
¿Y quiénes establecen tus tareas?
Quienes tienen la visión global.
¿Cómo vamos a colonizar el
planeta si no podemos respirar el aire?
Si quieres encontrar al
niño, tendrás que encontrar a Sully.
-Así es.
-¿Cuántos faltan?
-No muchos.
-Eso fue lo que dijiste ayer.
Aquí está el último escaneo.
Todo esto es micelio.
Es básicamente similar
a la red forestal.
Se ha incrustado en su sistema
y lo ha cambiado a nivel celular.
Su sangre, su sistema nervioso,
sus pulmones han cambiado...
- ¿Puedes sacarlo?
- No. Es un endosimbionte.
Se mantienen
vivos el uno al otro. Nos arriesgamos a matarlo.
Pero mira.
Está sano y fuerte.
Quizás sea un golpe de suerte.
¿Un golpe de suerte?
¿Qué pasaría si RDA pudiera recrear eso?
¿Qué pasaría si toda la población de la Tierra
pudiera vivir aquí sin usar máscara?
Jake, hay una cosa más.
Siéntate, amigo. Déjame ver.
No te muevas
-Mira ahí.-¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué es?
- Está desarrollando un kuru.
- ¿Eso?
- Sí.
Abuela, ¿estás ahí?
Te lo ruego, escucha
mi vocecita.
Te recé en el
bosque para que salvaras a mi amigo.
Oré con mucho fervor.
Pero no viniste.
No respondiste
así que tuve que hacerlo yo mismo.
No sé cómo. Pedí
ayuda a las raíces.
No lo recuerdo...
No, no deberías rechazarme.
¿Por qué soy así
? ¿Cómo lo hago?
¡Háblame!
Te lo ruego.
No, no, no...
¡No! ¡No!
¿¿¿Izquierda???
Eywa nunca vino a mí.
No sé cómo lo hice.
Beber.
Kiri, has sido tocado
por la mano del Todopoderoso.
Lo sabemos
desde que naciste.
Estás ocultando algo.
Lo he sentido toda mi vida.
Ahora dime la verdad.
- Por favor.
- Dígaselo.
Ha llegado el momento.
¿¿Mi hijo???
No tienes padre, Kiri.
¿Eso?
Tu madre, el avatar de Grace...
Durante el embarazo, a Norm
le hicieron unas pruebas. ¿Fue una bofetada?
Un nacimiento partenogenético.
Eres idéntico al avatar.
No hay padre.
-¿Soy un clon?-Nieto...
Fue la voluntad de Eywa.
Cuando el cuerpo del caminante de sueños
yacía aquí en las manos de la abuela...
...se plantó una semilla.
Ese es el sinvergüenza. Entonces
soy aún más monstruoso.
No, nieto. Eres
hijo de Eywa.
No me importa cómo sucedió.
Eres mi niña. Y yo soy
el único padre que necesitas.
Si soy algo especial, - -¿Por qué?
¿Eywa me hace oídos sordos?
No sabemos por qué,
pero te dejó fuera.
-Como un cortafuegos.
-Un código.
Cuando intentas
penetrarlo, se eriza.
Eywa tiene un camino para ti,
pero elige ocultarlo.
-Confía en ella.
-Tengo que averiguar qué es.
No, tienes que dejar de preguntar.
Kiri, si intentas hacer
contacto, corres el riesgo de morir.
Si lo haces bajo el agua,
seguramente morirás.
No puedes quedarte aquí. Si
la RDA lo atrapa...
Los arcos no pueden detenerlos.
Si es un peligro para la
ciudad y todo lo demás...
...entonces debemos matarlo.
Soy Spider.
Puedes venir con nosotros.
Al arrecife. Allí
podemos protegerlo.
Toruk Makto lo sabe mejor.
Cariño, no está encendido.
Está decidido.
Acércate más a mí
Ponme en la zona. Ponme
en el área con el cañón.
10 metros.
Entonces. ¿¿Y???
Directo al pulmón.
Se está desangrando.
Ha llegado una nueva nave demoníaca
. Varios tulkun han muerto.
Me duele.
Jake Sully, el paria,
incita a los jóvenes toros.
Los tulkun han convocado una
reunión del consejo para discutirlo.
Necesitas descansar.
-El que hay que quitar.
-Niños, venid conmigo.
Cuando crezca tendré
mi propia iluminación.
Skxawng. Será una
iluminación muy pequeña.
Espera y verás. Voy
a tener mi propia ala.
¿Cómo estuvo tu hija, - -Tu
hija mestiza, que no tiene formación...
Espera aquí.
...podría hacer lo que
ningún tsah??k podría?
¿Dudas de la voluntad de Eywa?
- ¡Soy tsah??k! - Entonces demuéstralo.
Tus hierbas no hacen nada. Las
hierbas de mi bosque son mejores.
Te digo que descanses y
no me escuchas.
Y luego le echas la culpa a las hierbas.
No te muevas
¡Estúpido!
Ten cuidado, tsah??k, o olvidaré
que estás esperando un bebé.
La matriarca ha hablado. Dice: - que los marginados
siguen cometiendo crímenes contra el modo de vida tulkun.
Lo condenaron al ostracismo por matar,
y ahora lo ha vuelto a hacer.
Un barco demoníaco nos atacó
y nos trajo la muerte.
- incluido el hijo de Toruk Makto.
- No fue culpa de Payakan.
- Ahora no.
Ella dice que él sigue
causando problemas.
- y ponerles parrillas en la
cabeza a los jóvenes.
Eso es mentira.
Ella dice que él sólo quiere
sembrar más muerte.
¿Por qué no dices
algo? Di algo.
Ella dice que los marginados
no deben quedarse en estas aguas.
Debe viajar a donde
su canción no pueda ser escuchada.
Desterrado de por vida.
Eso no es justo.
Está decidido.
¡No! Payakán!
¡Hermano! ¡Payakan!
¡Hermano!
¡Esto está mal!
- No tienes derecho a hablar aquí.
- Payakan luchó por nosotros.
¡Él salvó la vida de tu hija!
No se le permite hablar.
Esta es una reunión del consejo.
- Los ancianos han hablado.
- Los tulkun están siendo exterminados.
-Mira, eso es bueno.
-Lo'ak dice la verdad.
Payakan luchó por nosotros.
Más que cualquiera de ustedes.
¡Él luchó por nosotros! ¡Siéntense
! ¡Llévenselo!
-Hazle lugar.
-Papá, escúchalo.
¿Qué estás haciendo?
- ¡Nunca me apoyas!
- Ven aquí.
La reunión continúa.
Estamos en guerra. ¿Te apuntas?
Ignorar una orden cuesta vidas.
Por el bien de Spider,
mantendremos un perfil bajo.
- Pero ese alborotador habría
conseguido que toda la RDA se volviera contra nosotros.
Quieres deshacerte de él.
Por eso guardaste silencio.
Es impredecible.
Igual que tú.
Si no hubieras tenido que salvarlo,
tu hermano todavía estaría...
No fue mi culpa.
¡No fue mi culpa!
Mirar.
Ve tras él, Jake.
De lo contrario perderás
otro hijo.
No tengo nada que decirte.
No culpes a Lo'ak.
Dijiste que podías
proteger a nuestra familia.
- Pensé que estábamos a salvo aquí.
- Nuestro hijo está muerto.
Cometí un error.
¿Debo decir que todo lo
que he hecho está mal?
¿Que yo fui quien
mató a nuestro hijo?
Sin embargo, estamos aquí
para proteger la piel pálida.
Un extraño.
Si tuviera que elegir entre mi familia
y piel pálida, - -Lo mataría en el acto.
Para, para, para.
No vamos a salir.
Ya has elegido una vez
entre tu familia y la piel pálida.
No puedes vivir
así. Odias.
Los odio, Jake.
Los odio. Odio
sus pequeñas y pálidas manos.
Odio su locura.
Soy humano por dentro.
¿Me odias?
Siempre seré un
extraño ante tus ojos, ¿verdad?
No importa cuánto
tiempo vivas en este cuerpo.
¿Odias a tus hijos?
¿Y sus manos extraterrestres?
No.
¿Te avergüenzas cuando hacen
algo mal o diferente?
Entonces es por
su lado humano, ¿verdad?
Sí.
Lo siento cariño.
Lo siento. Lo siento.
Necesitamos permanecer unidos ahora.
La familia es nuestra fuerza.
Dicen que cuando tocas
acero, - - entonces envenena el corazón.
¡Mirar!
- Hermano.
- ¡Mira!
Sigue vivo,
hermano. Te necesitamos.
-Te amamos.
-Tienes grandeza dentro de ti.
La fuerza de los
antepasados ​​reside aquí.
Un arco se puede reparar.
Bien, bien.
El momento de la verdad.
Aquí vamos.
- ¿Puedes sentirlo?
- Sí.
-Tengo aletas.
-Sí, las tienes.
¡Eso es, mono!
¡Mantén la calma!
Araña.
-No saben nada.
-Sí, lo saben.
Simplemente no quieren decirlo.
Tenemos una
opción más, pero es extrema.
Te acuerdas de mí, ¿verdad?
- ¡Mío!
- Tengo algo para tu tsah??k.
Llévame a tu tsah??k???
Oh, no hay necesidad de
eso. Te estoy observando.
¡Más!
¡Tsahik!
Puedo conseguir muchos de ellos.
¿Cuál es tu nombre, hombre del cielo?
Quaritch. Coronel
Miles Quaritch.
Si me vuelves a tocar
, te mataré.
No estás matando a nadie.
No estoy de acuerdo con
eso. Desnúdenlo.
¿¿¿Bien hecho???
...Cuarzo.
Serás el siguiente, sinvergüenza,
así que piénsalo bien.
Venir.
Hablemos más adentro.
¿Qué estás haciendo, jefe?
Acogedor.
Tú entiendes...
???Todo el mundo me está mintiendo.
Se dice que puedes
hacer que una piedra diga la verdad.
Buscas a un hombre.
Un hombre del cielo como tú.
No como yo. Él es un traidor.
Entonces debe morir.
?????? LABERINTO HDRelease ??????
Varang puede ayudarte a encontrarlo.
Y el otro que estás buscando.
Este respirador de aire.
Pero primero debo ver
tu alma. Quédate quieto.
Estarse quieto.
Tabaco fuerte.
Esto es lo único incorrupto
en este mundo.
El fuego vino de la
montaña cuando yo era niño.
Quemó nuestro bosque...
...y se llevó todo.
Mi pueblo se moría de hambre.
Pidieron ayuda.
Pero Eywa no vino.
Entonces busqué el fuego...
...y aprendió sobre su naturaleza.
Yo soy el fuego.
Por mi mano se fortaleció mi pueblo.
No nos acostamos a morir así como así
porque Eywa - - nos da la espalda.
Le damos la espalda a Eywa.
Una madre débil para niños débiles.
No estamos amamantando - -
en el seno de la debilidad.
¿¿¿Ahora???
...sólo las palabras verdaderas
saldrán de tu lengua.
Tienes un
corazón fuerte. No tienes miedo.
Av. No se hizo bien.
Me comeré tu corazón, Quaritch.
Pero primero tienes que responderme.
¿A qué vienes?
Para hablar contigo.
¿Quieres servirme?
No soy
sirviente de nadie. Te necesito.
No te necesito.
Pero podría abrazarte.
-como un esclavo para complacerme.
Suena muy acogedor, pero
no es lo que anhelas.
¿Qué es lo que anhelo entonces?
Lo que nunca tuviste.
Un igual.
Quieres extender el
fuego a todo el mundo, ¿verdad?
Puedo conseguirte armas, radios...
...y lanzacohetes.
Toda esa magia poderosa.
Da órdenes desde la distancia
y ataca como un rayo.
Todos los clanes, hasta donde tú quieras
puede volar, - - se inclinará ante Varang.
Si vas
a castigar a Eywa...
...me necesitas.
Te veo.
Maldita sea, haz eso.
Cuando me comunique contigo nuevamente, cuando sea que
sucede, - - Puedo mostrarte el camino al mundo espiritual.
- ¿No puedo ir allí ahora?
- No. No sin mí.
Una persona del cielo no puede entrar así como así.
Los antepasados ​​tendrían un potro.
Ya han comenzado a llegar
para la comunión de los terneros.
Terneros de un año y recién nacidos -
-Debe vincularse con Eywa por primera vez.
Déjeme ver.
Genial. Te queda bien.
-Ven a la fiesta.- No, no, no.
Entonces me quedaré aquí contigo.
No debería decirte esto, pero mi hermana tulkun dice: - eso
Han oído a Payakan llamando muy débilmente a su clan natal.
¿Dónde?
El canto tulkun se puede
escuchar desde largas distancias.
Dilo.
¿¿¿Mirar???
Adiós, madre.
¿Adónde vas?
Recién salido.
Hay algo que tengo que hacer.
¡Mirar!
¡Esperar!
Sí, debemos encontrar
al hermano de Payakan.
No podemos irnos antes de la comunión.
-Tengo que hacerlo.
-Nos vamos.
Todo.
Consigue armas y comida.
Ni una palabra a nadie.
Nuestros hijos se propusieron encontrarlo.
- ¿Lo permitiste?
- No preguntaron.
Luego los jinetes
deberán seguirlos.
Deben proteger la
comunión del ternero si vienen los barcos demoníacos.
Mi hijo está completamente solo.
Regresará a casa
cuando esté listo.
Ese es tu camino.
Mira lo que ha hecho.
La fuerza de los antepasados
​​​​corre por las venas de tu hijo.
Créelo.
La esencia del agua no tiene principio...
???y sin fin.
¿El mar es tu hogar???
...antes de tu nacimiento...
...y después de tu muerte.
¿Dónde está el llamado Toruk Makto?
¿Cuántos peces hay
en el mar? Uno, dos.
¿Cuántos pájaros hay
en el cielo? Uno, dos, tres.
¿No podrías haberle pedido a Eywa
que me hiciera más alta? ¿O más azul?
No. Estaba ocupado salvándote
la vida, skxawng.
Sólo unos centímetros.
La anciana todo lo puede.
Eres perfecta, exactamente como eres.
Vamos, mono.
El siguiente paso será
aprender a montar en planeador.
Para que puedas convertirte en un
poderoso guerrero y nos protejas.
No es el tamaño lo que
cuenta sino el hacerlo.
¿Y ahora qué?
¡Corre! ¡Corre!
¡Corre, corre!
- ¡Araña! - ¡Aquí, idiotas!
¡Vamos! ¡Skxawng! ¡Por aquí, cabrón!
¿Es eso para lo único que sirves?
Así que ten cuidado con ese
cuchillo. Alguien podría lastimarse.
Respirador de aire.
-Estamos volando.- ¡Despega!
Libélula, Azul 1 aquí. Que estés bien.
¡Golpear!
- Nos están encarcelando. - ¡A las armas!
-¿Dónde está tu hermana? -¿Dónde están Kiri y Spider?
¡Oveja!
- ¿Dónde está Spider? - El Coronel Azul lo tomó.
Tomate
Mantén la calma.
Sin miedo. Sin miedo.
¡Jake Sully!
- Saquen a las niñas de aquí. - No voy a dejarlas.
Tienen a Spider. Ya nada los detiene.
-La gente va a morir. -No puedes preguntarme esto.
Es la única solución. "¡Jake Sully!" ¡Ven libremente!
Tienes que irte ahora.
¡Llévate a tu hermana y escóndete! ¡Ahora!
- Me quedaré. Mataré a muchos. - No uses ese arco.
Júramelo.
Sé que está aquí. Entrégalo.
Él es metkayina. Uno de nosotros. ¡Él es uno de nosotros!
- Prender fuego a algo. - ¿Dragón 24???
- Utilizar un arma de fuego. - Cambiar a arma de fuego.
¡Me encanta Jake Sully!
¡El fuego está quieto! ¡
El fuego está quieto!
El fuego está en reposo.
Recibió.
Este es mi camino, hermano.
- Coronel.
- Cabo.
Llévame y deja
a los demás en paz.
Eso no es suficiente. Quiero
a la dama conmigo.
- Me tienes.
- Ambos, o volaré la ciudad.
Mujeres embarazadas y niños.
Fotografío a ancianas para encurtir
pescado porque soy muy feliz.
Y amigos míos, realmente quiero
agarrar vuestro cuello y arrancaros el cuero cabelludo.
¿En serio? ¿Es eso
lo que quieres?
Cuando suelte mi brazo, tú y tu nueva
dama morirán. Tú, sobre todo, morirás.
Entonces tú también mueres.
Quizás. Pero es
poco probable que nos golpees a todos.
Quizás ataquemos y los helicópteros
dudarán porque nos parecemos.
Y luego cuando
pides misericordia...
...te voy a arrancar el cuero cabelludo.
Bueno, no sé si
eres inteligente o estúpido.
Nunca me has parecido muy inteligente.
Dame tu
palabra de soldado. Seguridad para mi pueblo.
Quémalos, Quaritch.
¿Tenemos un trato?
Arriba. ¿Un pequeño levantamiento de dedo?
Tómalo yo
Giro de vuelta.
Adelante.
Hasta luego, señora.
Manchar.
Partida.
- ¿Qué está pasando?
- Estamos siendo atacados por Fury Riders.
Acabad con ellos. Nuestras
armas están bloqueadas.
Tienen marcas IFF.
-Amplíalo.
- Establecer el objetivo.
- Está bien, espera.
- Cálmate, cálmate. - ¡Ven aquí!
-¡Jake!
- ¡Adelante!
¡Jake! ¡Jake!
¡Jake!
Misión cumplida. Jake Sully, también conocido como Toruk Makto.
No sólo distribuyes armas, sino que también traes enemigos a casa.
No enemigos. Aliados.
General Ardmore, él es Varang, el tsah??k de la tribu Mangkwan.
Escuche, coronel Blackfoot, quiero a esos bárbaros lejos de mi base.
Ahora mismo. Eso también aplica a tu amiguito.
No sea estúpida, señora general.
Toma la victoria.
¡Lo conseguimos!
Una era ha terminado.
Tsahik.
Ven aquí.
Calma.
Ahora viene un pequeño punto.
Quédate quieto.
Así que es justo antes.
Mantenlo ahí
¡Payakan!
Dicen que el mar nos deja limpios.
-Es Lo'ak. -¡Es él!
¡Skxawng, por aquí!
¡Tsireya!
También dicen que si ves los tsyonges de aguas profundas...
...son espíritus que vienen a juzgarte.
¡Tsyonger!
¡Mira! ¡Mira! ¡Mira!
Tsireya.
Gracias abuela.
-Ahora déjalo respirar.
-Déjalo ir.
- Viniste y me salvaste.
- El camino de mi amigo es mi camino.
- ¿Es esa tu hermana?
- Sí.
- ¿Puedes oír a Payakan?
- Viene en camino hacia aquí.
¿Qué hay de nuevo?
-El micelio que vive en él...
-¿Hay algo vivo en él?
Sí. Un endosimbionte que
regula el intercambio iónico...
No importa cómo
funcione. ¿Podemos reproducirlo?
¡Bloqueame!
Pedí a los vestidos
que te dejaran en paz.
¿Dónde está Jake?
En una jaula, donde pertenece.
Aquí hay una hamburguesa.
- No le estás haciendo daño.
- Ya no estás preocupada.
Estás conmigo
ahora. Yo soy tu padre.
Mi padre está muerto.
Eres solo una cosa artificial
equipada con sus recuerdos.
No, sigo siendo yo.
He estado buscando.
Ver. "Coronel Miles Quaritch".
"Fallecido."
No pudimos charlar mucho
cuando estábamos en la jungla, pero...
- Te debo un agradecimiento.
Me sacaste de un barco que se hundía.
-Me salvaste la
vida.-Ahora me arrepiento.
Quizás sea cierto. Quizás no.
Pase lo que pase, estoy en deuda contigo.
Y debo decir que estoy orgulloso de ti.
Eres increíble. Tienes
agallas y cerebro.
- y eres valiente como un león.
Me veo en ti.
Pero sobre todo veo en ti a tu madre.
Ella era una balstyriana.
Es difícil vivir con esto, pero...
- La amaba. Y
ella te amaba a ti también.
Le resultó muy difícil
subir a ese helicóptero.
- Vuela a la batalla y deja
a tu pequeño hijo atrás.
Tu madre murió como una heroína.
Tú también tienes eso dentro.
Pero ya basta de eso. Solo vine
a decirte que estoy aquí para ayudarte.
Si me necesitas...
...entonces estoy aquí.
¿Puedo conservarlo?
Ahora come algo.
¡Hermano!
Te veo, hermano.
¿Qué hay en el camino?
¿No encontraste tu clan de nacimiento?
Los Tulkuns han comenzado a llegar,
pero la mayoría de ellos durante el eclipse.
Es pasado mañana.
Ahí es cuando atacamos.
Sólo un momento.
Hablas de matanzas.
El exterminio de manadas enteras.
Es decir, podemos cubrir
la cuota de un año entero en un solo día.
-Son seres inteligentes.
-¿Quiénes son ustedes?
Ian Garvin, biólogo marino.
Las criaturas tienen cultura y
música, y se dan nombres entre sí.
Este encuentro es un
acontecimiento espiritual para ellos.
-Bájate de la torre de marfil.-
No estoy de acuerdo con esto.
Gracias, Dr. Garvin. Su
protesta ha sido tomada en cuenta.
- ¿Está grabado?
- Sí.
Submarinos y
lanchas rápidas, formáis una cadena.
Se conduce a los animales hacia el interior, donde
se forma un cuello de botella natural hacia las islas.
JAKE SULLY: TRAIDOR A LA HUMANIDAD
Supongo que lo tenemos.
¡Haz espacio!
Abierto.
Sus armas.
Se acabó, Jake. Mañana a las 6 am.
Varang quiere tu corazón, pero lo mantendré como antes.
Pelotón. Selfridge dice que se ve mejor.
Y estás buscando a tientas los lazos.
No se trata de ellos.
Se trata de ti y de mí.
Sobre un soldado que abusó de mi confianza.
Sobre los hombres y mujeres que perdí.
Recuerdos de un hombre muerto.
Miles Quaritch se ha ido.
Eres libre y hay todo un mundo ahí fuera.
Hay cosas que los lazos nunca podrán entender.
Los Na'vi lo llaman "kame". Para ver.
Entonces verás este mundo.
Mírate a ti mismo.
Te veo -
- a las 6 en punto.
-La última vez compré dos. -Sí, la más fea de todo el pueblo.
¡Manos contra la pared!
- Entonces. - Cierra la puerta.
Él es solo uno de los exploradores de Quaritch.
Mantenme vigilado
Tienes un doctorado.
¿Qué tan difícil puede ser?
Mira allí ahora.
Hola preciosa.
Ella me ama.
Cuarzo.
Somos el fuego. ¡Mangkwan!
¡Cuaritch! ¡Cuaritch!
Ni un sonido, bruja.
¿Dónde está Jake Sully?
La esposa. Leal a su marido.
Dilo o te interrumpiré.
¿Dónde? No volveré a preguntar.
No, espera.
Fuera del campamento.
En una jaula para animales.
Llévame allí. ¿A dónde?
¡Desagradable!
¡Ven y únete a nosotros!
- ¡Tras ella! - ¡Toma su corazón!
¡Volar!
¡Toma refugio!
¡Jake!
- Señora General...
- Estoy ocupado.
Es importante. El niño está suelto
y tengo que recuperarlo con vida.
Que le jodan.
¡Fuera del campo, chicos! ¡Muévanse!
¡Dispara, dispara!
¡Fuera del campo!
Pala abajo.
Corre, Jake.
¡Que le jodan!
Atrás.
Semejante.
- ¡Disparad a las cámaras!
- ¡Seguidme el ritmo!
Mantente al día conmigo.
¿Qué estoy haciendo?
¿Ya se tuvo
en cuenta mi protesta, idiotas?
Jake, aquí.
No, por aquí.
Ian Garvin, biólogo marino.
Me encanta todo lo que haces. Ahora mismo
me siento un poco abrumado.
No te preocupes. ¿Cuál es el plan?
No he pensado más allá de esto.
Entonces es Neytiri. Vamos.
¡Vuela a!
¡Vuela, vuela!
¿Por qué haces esto?
Están planeando una
cacería de tulku a gran escala para pasado mañana.
- Están metiendo todas las barcas.
- La comunión del becerro.
Eres el único
que puede detenerlos.
Venir.
SATA, SSH.
Vamos.
Espera. ¡Ahora!
¡Apresúrate!
-Lima 16 ha atrapado uno.
-¿Es ese Sully?
- Cambiar a misiles.
¿Me recuerdas?
¡Idiota! No necesito esto.
¿Qué vas
a hacer? ¿Dispararme?
Es el que respira
aire. Está en la línea de fuego.
¡No debes disparar!
Lima 16, el fuego está en
suspenso. Manténganlo concentrado.
Enviar refuerzos allí.
No me disparas
porque no puedes.
A cambio, puedes
patearme el trasero.
¡Vamos, Jake! ¡Corre, corre, corre!
Corre hacia el oeste. La
línea de fuego sigue bloqueada.
Sígueme.
¡Síganos!
Ya basta. Lima 16, dispara.
- ¡No!
- Tíralo.
- Ignora esa orden.
- ¡Corre, corre, corre!
- Lima 16, fuego limpio.
- Los he perdido de vista.
-Se está dando la vuelta.
-Vamos.
- Azul 1 aquí. Fuego esperando.
- Lima 16, tu fuego está despejado.
16 abre fuego.
¡Abajo!
¡Hola Jake!
¡Neytiri!
Cariño, no sé si
besarte o regañarte.
Estás perdiendo el tiempo.
Ponerse de pie de un salto.
Aquí vamos.
Aterriza en cualquier lugar.
Realmente necesito orinar.
Aterrizaste justo a tiempo.
¿Qué está pasando?
¿Por qué paramos?
Ni siquiera
le pusieron cremallera. ¡Qué estupidez!
Buena idea. Primero bebe
y luego orina en el agua.
¿Qué pasa, Jake?
Cometí un error.
No podemos protegerlo.
Me pica mucho.
Quaritch tiene una mujer que
puede encontrarnos dondequiera que estemos.
Quieren
capturarlo y estudiarlo.
Y cuando los humanos puedan respirar nuestro aire, - -
¿Infectarán nuestro mundo? - - y arruinarán
los bosques y los océanos, tal como lo hicieron en la Tierra.
El pueblo Na'vi será exterminado.
Los Tulkun serán exterminados.
Y no puedo permitir eso.
¿Tú también tienes hambre de perros?
Tenías razón.
Tenemos que hacerlo.
¿Jake???
Él te salvó la vida.
No hay nada más que hacer.
¿¿¿Araña???
Ven aquí.
¿Así que lo que?
¿Lo que está sucediendo?
Venga conmigo.
Venir.
- Tengo que hacer pis.
- Quédate cerca de mí.
- ¿A dónde vamos?
- Silencio.
¿Es algo serio?
Ven aquí.
Es agradable aquí.
De rodillas. De rodillas.
¡Ponte de rodillas!
No lo hagas, Jake, no lo hagas.
Mira hacia adelante. No te muevas.
No lo hagas. No hay necesidad.
No.
Abuela, ¿estás aquí?
No es necesario guiarme
mano.dame fuerza.
¡No! ¿No vas a parar?
No me mires.
-Perdóname.
-Me portaré bien.
Que tu espíritu vaya a Eywa y
tu cuerpo regrese al bosque.
Para mantener el equilibrio de la vida.
Que los ancestros te den la bienvenida.
No.
Que los antepasados
​​te abracen y canten tu canción.
Ya sé que me voy
a casa con Eywa. No hay problema.
¿¿¿Pero???
...¿todavía me amas?
Con todo mi corazón.
¡Hola Jake!
Te veo.
Pase lo que pase,
ésta no es la solución.
Encontraremos otra solución.
Mi padre sabía en el fondo
que sólo había un camino.
No importa lo que imagines que eres como persona,
Ya sea padre o marido, siempre lo vuelves a encender.
Buenos días, viejo amigo.
Toruk amaba a mi padre.
Juntos eran algo más grandes,
y cuando volaban, salpicaban sangre.
Él viene.
¡Toruk Makto!
No, no, levántate.
Levantarse.
¿¿¿Impuesto???
Está bien.
Sal a todos los clanes que estén a
un día de viaje y diles...
...que Toruk Makto
los convoca.
Diles que...
El día ha terminado.
Y así fue que Toruk Makto regresó,
- - y mi padre reunió los clanes.
Dio grandes discursos.
Muchas flechas juntas
no se pueden romper.
¡No podemos ser quebrantados!
Pero sabía que no era suficiente.
Gran Matriarca. Sabios Ancianos.
La gente del cielo está
de camino hacia aquí.
Ahora y aquí. Vienen
a matar a nuestra familia Tulkun.
Te lo ruego. Lucha con nosotros.
Ella dice: Respetamos a Toruk.
Makto, pero nuestras costumbres son antiguas.
Creemos que matar
sólo conduce a más matar.
- en una espiral que
crece sin fin."
Escucha mis palabras.
La gente del cielo no sanará
hasta que se coloque el último tulkun.
¡Mirar!
Papá, espera.
Como hermano tulkun, tengo derecho a
hablar. Lo'ak dice la verdad. Escúchala.
¡Tsireya!
Su hermano ha sido condenado al ostracismo.
No tienes ningún derecho aquí.
Si él es un paria, yo también lo soy.
- Y yo soy una paria.
- Hija, cállate.
¡No! Nunca me volverás a ver.
- Y mi hermano y yo somos marginados.
- ¡Aonung!
Y también estamos marginados.
Ella dice que tienes que hablar.
Escucha mis palabras. Mi hermano
salió a proteger a su clan natal.
- pero su clan había sido aniquilado
por las naves demoníacas.
Ta'nok fue la única que
sobrevivió porque aceptó la pelea.
Acércate más.
Ta'nok dice: "Hablo por
"madres muertas y terneros muertos."
Hablo por mi pueblo
y todas nuestras canciones...
...que se ha ido para siempre.
Soy el último. El
testigo ciego de nuestra perdición.
Las costumbres de los tulkun deben cambiar.
Payakan nos muestra el camino a seguir.
???Tenemos que asumir la lucha.
¡¡¡Debemos emprender la lucha!!!
- ¿Qué dijo?
- Están discutiéndolo.
Echa un vistazo.
Hay cientos de
ellos. Mira cuántos son viejos.
Lo viejo es bueno porque
crece a lo largo de la vida.
Y eso significa más amrita.
Mira a este cabrón.
Debe de tener 100 metros de largo.
Estás haciendo la sesión informativa sin
mí. Debe ser un descuido.
No, no lo es.
Tras el fiasco de Sully, está perdido
, coronel. Está bajo arresto domiciliario.
Olvídalo. Sully estará
allí, y Spider también.
El que también
tiene un pie en la cárcel.
- ¿Quizás te gustaría llamar a papá?
- ¿Al presidente de la junta?
Todavía puedo completar
la misión.
Eres una vergüenza para tu uniforme.
¿Recuerdas lo que es un uniforme?
Tienen
arresto vecinal. Permanente.
¿Por qué estás aquí, perra?
Por favor, tsah??k.
No, niña.
¿Por qué estás aquí entre nosotros?
Quizás estaba predestinado.
Sólo aquel que haya sido elegido
podrá invocar a la Madre Guerrera.
Tsah??k, estás de parto.
Temo que no sobreviviremos a esto.
¿¿¿Izquierda???
Escucha mis palabras.
Si hay algo que puedas hacer
hazlo, - -Entonces deberías hacerlo.
Tu corazón es fuerte.
Aquí.
- ¿Debo viajar contigo?
- No, tienes que quedarte aquí.
Necesito saber que estás a salvo. Quédate en
tu puesto pase lo que pase. ¿Entendido?
Lima Charlie, Sr.
Si papá y yo no volvemos,
te llevarás a Spider y a las niñas.
- y huye
lo más lejos que puedas.
Callarse la boca.
El flujo es absolutamente loco.
Mantén la distancia. Ese
diablo te va a cortar la cabeza.
Se ha recibido.
Muy bien chicos, vamos
a divertirnos un poco.
¡Entonces el autobús corre!
Submarinos en la bañera.
- ¡Sí, por favor!
- ¡Vamos!
¿Ves algún enemigo?
No. No hay actividad.
Los animales simplemente hacen lo suyo.
Pescado en un barril, Scoresby.
Esperar.
Espera, espera...
Espera un minuto.
No hay toros
ni hembras grandes.
No adultos.
Detente un momento.
Colecciono una firma grande.
- Tulkuns, y son grandes.
- ¡Muchos Tulkuns en camino!
Scoresby, dijiste
que no eran agresivos.
Ellos tampoco. Normalmente.
Los he perdido de vista.
¡Están peleando!
¡Ahora!
¡Ten cuidado!
¡Preparen sus armas! ¡Fuego!
¡A puerto!
- ¡Sal!
- ¡Cuidado!
- ¡Genial, Jake!
- Hermano, mira.
¡Jake!
Es la Gente de Ceniza.
Jinetes furiosos.
Más de cien.
Estos son nuestros aliados.
Tienen sellos IFF.
Ahora que Sully está fuera de
peligro, me encargaré del resto.
No pueden ganar.
Los matan.
¡Izquierda!
- ¡Detenla!
- Kiri, detente.
Vuelve. Estás
en peligro aquí afuera.
Debo invocar a la Gran Madre.
No bajo el agua. Entonces morirás.
¡Izquierda, alto!
-¡Izquierda!
¡Venir!
Mea también. Tuk, quédate aquí.
Lo'ak, vamos.
No deberías seguirme.
-Ya vienen.
- Pelea con nosotros.
Debemos defender a las madres.
- Me quedaré con ella.
- ¡Vamos!
Almoder, escucha mis
palabras. Debes ayudarnos.
Te lo ruego. Eres
nuestra única esperanza.
Te necesitamos.
No deberías rechazarme.
Te lo ruego. No,
por favor, no lo hagas.
No, no, no...
- ¡Mono!
- Ahora lo hacemos.
¡Vamos!
¡Venir!
¡Chico!
¡Te lo ruego!
¡Ayúdennos! ¡La gente se está muriendo!
¡No!
- ¡Juega!
- ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Podemos hacerlo!
Sully nunca se rinde.
- ¡Vamos!
Abuela, ayúdanos.
La gente está muriendo.
Invoco a la Madre Guerrera. Eres nuestra única esperanza.
¡Chico!
Después de él.
Encerradlo.
Saata, chica talentosa.
- ¿Estás bien? - Sí.
¿Dónde está Kiri?
Jake, me han derribado.
Date prisa y ponte a salvo. No ataques.
Se acabó con nosotros.
No ???
- ¡Papá! - Mira...
No te preocupes, te tengo cubierto.
¡Tsahik!
- Quédate aquí. La salvaré. - No me dejes.
Espera, espera.
- Me estoy muriendo. - No, no lo estás.
¿Por qué siempre tienes que estar en el otro lado?
Voy a morir, pero primero empujaré al bebé hacia afuera.
¡Cuánta presión!
Te entendí.
—Te lo saco en tres. —No, espera. Hay que vendar la herida.
¡Izquierda! ¡Izquierda!
¡Izquierda!
¿Estás bien?
- Está bien. - Bien.
¡Empujar!
Un empujón más.
Ella viene ahora.
Lleva a tu hijo.
Gracias, Neytiri.
Gracias.
¿Cuál debería ser tu nombre?
Su nombre será Pril.
sé fuerte
Pril es un buen nombre.
¿La protegerás?
Sí.
Lo siento, dejé mi publicación.
Está bien, muchacho. Has demostrado tu valía.
Hiciste que los Tulkuns pelearan.
Toruk Makto no pudo hacerlo, pero tú sí puedes.
Estoy orgulloso de ti.
Muy bien, chicos.
Ahora estamos trabajando juntos. El trabajo llama.
¿Ah, de verdad?
Hay 100 mil millones de dólares esperándonos en esa cala.
Yo doy cerveza.
Tu nombre es Pril.
Tu madre era fuerte
y tú también lo serás.
Señora Sully.
Botín de guerra.
Papá. Papá, mira.
Te necesito ahora. A mi lado.
- Necesito a mi compañero.
- Está bien.
Partida.
Jake, sé que estás
ahí afuera. Sé que puedes oírme.
Varang está siendo duro con tu esposa.
Debes rendirte
y llevarte a Spider contigo.
Y sé que
lo recibiste. Gracias amor.
Picadores, let's go!
- Los están atrapando.
- Mantengan esas novillas bajo control.
- 100 metros.
- Ponme en rango de tiro.
Matadores, avanzando
en silencio y con firmeza.
Submarinos, preparen torpedos.
- Torpedos de brazo.
- Brazos 1 a 4.
- 60 metros.
- Marco de objetivo.
Seguridad.
Listo para abrir fuego.
¡Ver!
Paren el tiroteo.
Tenemos un problema.
Es Eywa. ¡Funcionó!
- ¡Cuidado!
- ¡Saquennos de aquí!
¡Máxima potencia!
¡Todos los barcos de vuelta al barco!
¡Tómalo, cabeza de barco!
- Saquennos de aqu??.
- El motor está muerto.
??¡Rein??cialo!
Señora General, la
corriente nos arrastra.
- Abandonad el barco.
- ¡Abandonad el barco!
Quédate cerca de mí.
Carril libre.
¡Abajo!
¡A los botes salvavidas! ¡Corran!
Voy a necesitar fuego de cobertura.
Voy hacia la izquierda
y detrás de ellos.
Sólo vigílame. Y
no dispares a nadie que ames.
Aquí vamos.
Coronel, este es Spider.
No debería matarlo.
¿Dónde estás? Acércate libremente.
Bueno, voy a salir.
Spider, do you hear
me? Se acaba el tiempo.
¡Tsahik!
Quiero hacer un intercambio.
-Yo contra ellos.-Se puede arreglar.
Ven conmigo. Cumplo mi palabra.
Podemos resolver el asunto aquí y ahora, y luego todos podrán regresar a casa.
Vamos, vámonos.
¡Golpear!
¡Vamos, Tuk!
Deja a mi madre en paz.
¡Tu cerdo!
¡Encuentra a tu madre y sácala del barco!
Espera, muchacho.
- ¡Araña, aquí! - ¡Araña!
-¡Jake! - ¡Araña!
¡Vuela, vuela!
¡Jake!
¡Voy a matarte!
¿Quieres matar a tu propio padre?
No me tientes
Dámelo.
¡Pequeño mocoso!
Vamos, Jake.
Date prisa, vete.
¡Jake! ¡Jake!
¡Hijo mío!
¡Araña!
¡Recógelo aquí!
- ¡Levántame! - ¡Vamos!
Si no me hubieras disparado en el brazo...
- Debería dejarte. - Entonces hazlo, papá.
Eres un pedazo de mierda. Levántanos.
Toma mi mano.
-¡Jake! - ¡Vamos!
Te tenemos. Te tenemos.
Esto es incómodo.
¿Y ahora qué? ¿
Nos tomamos de la mano y cantamos?
¿Debo aprender a ver?
Tú tienes la elección.
¡Espera! ¡Espera!
Espera, espera, espera.
Ese es un tipo realmente rudo.
¿¿¿Padre???
-Ma Jake, siéntate.
-Ven aquí.
La luz siempre regresa.
Todos estamos conectados
a la Gran Madre...
...que ama a todos sus hijos.
¿La nueva vida mantiene la energía???
...como el aliento del mundo.
La voz de mi hermano fue escuchada y
fue incorporado al clan.
¿ En el mundo espiritual invocamos
la fuerza de nuestros antepasados???
...de todos aquellos que han
recorrido el camino antes que nosotros.
Vamos, mono.
Bicho. Bicho.
Gracias.
- Te veo.
¡Puente!
Estás skxawng. Me alegro
de verte, hermanito.
Mamá, es Spider.
He oído mucho sobre ti.
Eres un alborotador.
Estás vivo por primera vez, - -
y tu espíritu vivirá en Eywa para siempre.
Eres uno de nosotros ahora.
Eres parte del pueblo.
El más gordo.
?????? Lanzamiento de MAZE HDReese ??????